My girl

Nos seus olhos brilhantes, eu me perco no caminho adiante,
Com um sorriso zombeteiro, me fez seu prisioneiro.
Bastou um toque, e meu coração entrou em choque,
Com um beijo, desperta em mim um desejo.

Como pode um ser tão pequeno carregar uma alma tão imensa?
Como pode seu brilho tão lindo se apagar por vozes tão densas?
Como pode sua generosidade ser vítima de tanta crueldade?

Em meio às sombras do meu coração, você virou salvação,
Reacendendo uma chama que há muito havia se apagado.
E agora, cá estou, um tolo desarmado,
Perdido nos seus olhos, rendido ao seu cuidado.

Sem que eu percebesse, essa pequena pessoa se tornou,
As cores que pintam meu mundo cinzento,
A luz que guia meus passos incertos,
E o amor que sustenta meu alento.

Por você eu enfrentei meus maiores medos,
Com você os problemas parecem pequenos,
E por você eu desafiaria o mundo todo,
só para poder apreciar o seu belo sorriso.

O amor é como uma dança, uma bem irônica,
Você pode até não querer participar,
Porém o ritmo da musica ira te sequestrar,
E mesmo não sabendo a coreografia,
Fará de tudo para não errar na melodia.

E ao seu lado quero me aventurar,
Não importa se não sei dançar,
Ou se nunca fiz questão de aprender,
Por você este é apenas mais um desafio,
que este tolo há de superar.